Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Suspeitamos que ela tenha um problema renal.
Por favor, diga-me a verdade.
É essa a sua forma de me obrigar
a aceitá-lo,
mesmo sendo filha de Songklod?
Por favor, dêem-me a hipótese
de os ver mais uma vez.
Tens a certeza de que consegues lidar com isso, Ayla?
Ayla! Ayla! Ayla!
Não sei
se esta será a última vez que nos vamos encontrar.
Lentamente.
O número que marcou
não pode ser ligado neste momento.
Pai.
Ayla, está com fome?
Pedirei à Kate que lhe prepare algo.
Pai.
Pode dizer-me a verdade sobre Tawan?
Kate, traga-me o envelope.
ACORDO DE DIVÓRCIO
ASSINE
A SENHORA RAWEE CHOKPRASERTSAP
Pai!
O que é este papel de divórcio?
Só precisa da sua assinatura.
Uma vez assinado,
o divórcio será legalmente válido.
Não entendo. Porquê, pai?
Porque me deixa ser tão feliz casando com ela,
só para se virar e forçar um divórcio?
O que é isto?
Eu não forcei o Tawan.
Tudo foi uma decisão dela.
Isso não é verdade.
Agora tenho um rim novo.
Estou prestes a ter uma vida nova e melhor.
Porque é que ela iria querer o divórcio?
Ou fez
algum tipo de acordo com ela?
Ou…
Aquele que me doou um rim…
era o Tawan?
Sim.
O teste mostrou que ambos eram compatíveis.
Mas a condição era,
se não fossem irmãos,
tinha que se casar.
Então foi por isso que nos deixou
registar o nosso casamento?
Sim.
Então ainda não perdoou
o pai dela, pois não?
Isso mesmo.
E durante a recuperação, onde estava ela?
No quarto ao lado.
Mas quando ela se tornou suficientemente forte,
O Tawan voou de volta para a Tailândia antes de nós.
E agora? Onde está ela?
Não sei, minha menina.
Não sei onde ela está.
IRIA REALMENTE SEM SE DESPEDIR?
ENVIAR
COMO PÔDE SER TÃO CRUEL COMIGO?
E QUANDO FINALMENTE TE ENVIEI UM E-MAIL
NEM RESPONDEU
TAWAN RAWEE - SEM ASSUNTO
TEM UM E-MAIL
VIVA UMA VIDA FELIZ
CUIDE BEM DE SI, MEU AMOR
ONDE ESTÁS?
TALVEZ SE TENHA ESQUECIDO…
DESAPARECESTE POR OITO ANOS
, MAS AINDA TE ENCONTREI
DE UMA ÚNICA FOTO
NUM JORNAL
Mantenha-se calmo.
A namorada de um guarda-costas precisa de manter a calma.
Escutar.
Não importa onde estejas,
eu vou encontrar-te.
Mesmo que o meu corpo não aguente,
Vou fazer com que seja forte o suficiente para ir ter contigo.
Mesmo que demore anos,
Vou continuar a procurar até conseguir.
Meu amor.
Está bem, certo?
Estou bem.
Vestido assim, para onde vai?
Estou prestes a usar um direito que tenho.
Já que falar bem não funciona,
Acho que está na hora de fazer uma declaração.
Então, que plano
vamos adotar na reunião?
Sim. Qual deles?
Bem…
-Sra. Ayla.
O que fazemos?
Olá pessoal.
-Olá.
Como está, chefe?
Vim ver o Tawan.
O chefe não está aqui.
Não está aqui?
Isso mesmo.
E ninguém sabe para onde ela foi.
Ninguém sabe?
Ninguém?
Nenhuma pessoa?
Mas a patroa não disse que
já tinha assinado os papéis do divórcio?
LICENÇA DE CASAMENTO
Ou talvez Lady Boss se tenha recusado a assinar?
Sim, era isso que eu também estava a pensar.
Não precisa de se perguntar.
Eu não os assinei.
O que significa que ainda estou casada com o Tawan.
E esta licença de casamento
prova que sou o seu legítimo esposo.
Isto também significa
Tenho direitos legais
sobre todos os bens que o seu patrão possui.
Então,
está pronto para me dizer onde ela está?
Bem?
Se não me disser,
Utilizarei os meus direitos
para fazer alterações nesta empresa.
Hã?
-Mudar de empresa?
Isso mesmo.
Vou mudar de empresa.
E ninguém tem permissão para se demitir.
-O quê?
Eu falo a sério.
-Ela está mesmo a fazer isso?
-Oh, não.
Olá, advogado? Gostaria
de o consultar sobre algo.
-Espere!
-Nós sabemos!
-Sabemos onde está o chefe agora.
-Calma!
Por favor, desligue primeiro.
Podemos falar sobre isso.
Ah, desculpe, advogado. Número errado.
Número errado. Perfeito.
Fala logo. Estou ocupado.
Convidei-o aqui hoje…
porque quero pedir desculpa.
Por tudo
o que fiz de errado contigo e com a Ayla.
Por deixar a minha ganância
destruir a confiança que tinhas em mim.
Sinto muito, mesmo.
Não sei
se for tarde demais
por perdão.
Se ainda não me consegue perdoar,
Já não sei o que fazer.
Mas quando penso em Tawan e Ayla,
eles amam-se tanto,
e a sociedade aceita-os sem problemas.
Somos apenas nós, os pais deles,
que estamos no caminho deles.
Não suporto vê-los sofrer.
Eles são bons miúdos.
Não merecem mais sofrimento.
Se eu tentar ser um pai melhor agora…
um pai que coloca os seus filhos em primeiro lugar…
Ainda posso ser isso, meu amigo?
Perceber tarde ainda é melhor do que nunca.
Bom.
Eu vou perdoar-te.
Mas não por causa do seu
discurso longo e confuso.
É por causa do Tawan.
Ela é melhor do que o pai alguma vez foi.
Obrigado, meu amigo. De verdade.
Não fique sentimental.
Dá-me arrepios!
Por que razão me faria isso?
Por que razão o faria?
Hum?
Lamento.
Não chore.
Voltou a magoar-se por minha causa.
Porquê ir tão longe?
Para ti, Ayla…
Eu daria a minha vida inteira.
Você disse isso,
e, no entanto, deixaste-me completamente sozinho.
Sabem como me senti
quando vi aqueles papéis do divórcio?
Era como o novo corpo,
a nova vida que estava prestes a ter,
ficou completamente dormente.
Insensível a tudo,
exceto dor,
luto,
e confusão.
Mas sabe uma coisa?
Este corpo transporta uma parte de si.
Foi por isso que me obriguei a ser forte…
para que te pudesse encontrar.
Obrigado…
por ser forte,
por cuidar tão bem de si.
Lamento
Eu tive de fazer isso.
Foi uma promessa que fiz ao Sr. Thana.
E eu tive de mantê-lo.
Mas não devia ter falado comigo primeiro?
E se eu tivesse,
teria aceitado o meu rim?
Não!
Não chore, Ayla.
Ayla.
Sabes
o quão devastado eu ficaria
se não tivesse aceitado?
Mas agora só tem um rim.
O seu corpo nunca mais será o mesmo.
A sua vida nunca mais será a mesma.
Isso não interessa.
Pode viver o resto da vida por mim.
Não.
Não viverei por ti.
Viveremos o resto juntos.
E aí, querida?
Pai.
Preciso de te contar uma coisa.
Estou com o Tawan agora.
E…
ela nunca entrou em contacto comigo.
Ela até fugiu para tão longe,
mas ainda assim encontrei-a.
Então, ela não lhe quebrou nenhuma promessa.
E mais uma coisa.
Jamais me divorciarei de Tawan.
Aconteça o que acontecer.
Ótimo. Não se divorcie. Deixe por isso mesmo.
Tudo já foi resolvido deste lado.
-Pai!
Depois de estar descansado, volte logo.
As coisas estão agitadas por aqui.
As empresas podem fundir-se em breve.
Adeus.
Adeus, meninas.
-Olá.
-Olá, Ayla.
Depressa, vá maquilhar-se.
O chefe já o chamou várias vezes.
Por quê? O que está a acontecer?
Ela quer apresentar-lhe uma cliente importante .
Um cliente?
Parece um grande patrocinador.
A própria patroa veio recebê-la.
Certo.
Ela geralmente evita aparecer.
Ayla! Finalmente! Vai maquilhar-se.
Talvez tenha tempo
para mais uma passagem de som.
Mas não estou atrasado hoje.
Eu até cheguei cedo.
Eu sei. Nunca se atrasa, é
sempre pontual.
Mas precisamos de estar mais preparados.
Mas primeiro,
tem a certeza de que está pronto para isso?
Tenho a certeza.
Se não, avise-me agora mesmo.
Preparei outra versão do conjunto.
Deixe de dançar, sem músicas rápidas.
Apenas baladas
e uma pequena conversa com os fãs.
Chefe, não precisa de cortar mais.
De qualquer forma, não sobrou muita dança.
Se cortar mais do que isso,
não será mais um espetáculo.
Tem certeza?
Tenho a certeza.
Ela consegue lidar com isso.
Tudo bem, então.
Se tiver a certeza, vá maquilhar-se.
Ok.
Chefe, o cliente chegou.
Olá, olá!
-Que bom que vieste!
-Tive saudades tuas.
Senti a sua falta também.
Não se perdeu, certo?
Pensei que se ia perder.
Claro que não. O GPS guiou-me.
Pensei que ias dizer que
deixas o amor guiar o caminho.
Ah, Ayla, Tawan.
Este é o meu amigo, Khun.
-Olá.
Olá e parabéns.
Muito obrigado, Khun.
Elas são lindas.
O Khun aqui será
o patrocinador principal da Ayla.
Talvez até para todos os nossos artistas.
-Tão grande?
-Mhm.
Talvez assuma a empresa toda.
Uau, assumir o controlo da BEC Music?
Não há necessidade disso.
Porque o que é meu já é teu.
Vamos lá. Vou mostrar-te o lugar.
Perguntaste-me isso
E eu não percebi bem o porquê
Perguntou como me sinto quando passas por mim
Disseste coisas que me deixaram louco
Achas que estou aqui para brincar um pouco?
Querida, querida, querida, querida, eu gosto mesmo de ti
Rapaz, penso em ti o tempo todo
E sim, tenho a certeza
Não precisa mais de se perguntar
Toda a gente diz que és quem eu adoro
A mamã diz que és doce
O papá diz que você é gentil
A minha irmã mais velha disse
que este é o achado perfeito
Cuidas de mim sem parar
Como poderia eu não cair?
Porque tudo em si
Verifica, verifica, verifica cada caixa
Olá.
É a sua namorada? Ela é linda.
Não, apenas um amigo próximo.
Por quê? Parece-lhe algo mais?
Muito mais. Vocês parecem mais um casal.
Não é de admirar.
Onde quer que vamos,
as pessoas olham-nos sempre de forma estranha.
E preocupa-se com o que eles pensam?
Não. Não estamos a fazer nada de errado.
Ayla, lembras-te do que eu te disse?
Quando se ama alguém de todo o coração,
amá-los incondicionalmente,
por vezes não há razão para isso,
não há certo nem errado.
Eu lembro-me.
E às vezes não precisa de rótulo.
Sem definições.
Apenas o coração.
E cabe-nos a nós decidir
como queremos chamar a esse amor.
Então, não se importa
que as pessoas lhe chamem "amizade"?
Sim. "Amigo" é a melhor palavra de todas.
Não há separação.
Só uma linda,
vínculo estável e duradouro.
Mas sendo amantes
pode ser estável e duradouro também.
VERDADE.
Depende de qual a palavra que significa mais para si.
Verifica, verifica, verifica cada caixa
Desejo que seja feliz,
rodeado pelas pessoas que te amam.
Obrigado.
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
É melhor saber quem está a olhar
Não vou cair na tua magia assim
É melhor saber, eu sou uma super-estrela
Se quiser tentar,
terá de esperar na fila…
Só você
Não te quero assustar
Vou amar-te tanto
Tem que jogar de acordo com as regras
Se quiser juntar-se,
eu não serei o seu brinquedinho
Só tem uma escolha
Só eu, só eu, só eu
Tens que cuidar de mim o tempo todo
Às vezes tens de estar por perto
Não me deixes ficar todo amuado agora
Quando olho para ti
Está escrito em todos os meus olhos
Estou à espera do dia em que olhará na minha direção
Eu grito dentro do meu coração todos os dias
Mas de alguma forma, nunca chega até si
Quero que saibas
que não importa quanto tempo eu guarde isso dentro de mim
Percebes sequer que
todo o Meu coração é teu?
E cada momento
Anseio por dizer esta palavra, amor
Mais do que alguma vez poderias saber
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Hora de acordar.
Eu não quero.
Eu sou a lua que acorda tarde.
O sol nasce muito cedo.
Anda lá. Acordar.
Temos hoje um compromisso importante.
Precisamos de nos vestir.
Não, não me vou levantar.
Ainda não.
Um, dois…
três!
Ah, já está aqui.
Ei! Quem corta carne de porco desta maneira?
O que está errado? Cortei assim.
A Ayla gostou. E você?
Lavou os vegetais corretamente?
Quantos minutos?
Dez minutos e depois deixe a água
correr durante mais cinco.
Mais tempo
e já será salada cozida.
Pai,
O que estão os dois a fazer?
-Cozinhar.
E onde deixou o bilhete?
Pelo elevador.
Use a cozinha o quanto quiser.
Pratique um prato especial.
Voltaremos para o experimentar.
E os nossos pais não ficarão zangados?
Não sei.
Acho que teremos de os convencer depois.
Já tem fome?
A Chef Ayla vai cozinhar para si.
Ayla,
não seria mais fácil comer fora?
Nunca me deixou fazer de dona de casa para si.
Só não quero que se canse.
Já é de manhã.
Vamos levantar-nos?
Hoje o sol quer dormir mais um pouco.
A lua acordou muito cedo.
Pois bem, se o sol vai dormir,
a lua vai roubar um beijo!
Acordar. Acordar!
Meu amor.
Amo-te muito.
Ayla,
volte para dentro.
Desculpe, perdemo-nos.
Estávamos a perguntar-nos:
qual o caminho para a estrada principal?
Este lugar é lindo.
Sim.
Sim, muito.
Mas esta é uma estrada privada.
Se passar de carro, é um beco sem saída.
Para chegar à estrada principal, basta fazer inversão de marcha,
virar à esquerda, à direita e estará lá.
Faça meia-volta, vire à esquerda, à direita e depois a estrada principal…
Entendi.
Muito obrigada.
-Obrigado.
-Não tens de quê.
Estas duas mulheres eram fofas.
Bonita também…
não eram?
Se eu disser "bonita",
Estou em apuros.
Se eu disser "não é bonito",
Estou a quebrar o quarto preceito: mentir.
A mais linda do mundo é a minha menina.
Ninguém a supera.
Aqui, deixe-me colocar-lhe isso.
Obrigado.
É tão bonito.
Sabes,
encontro, conhecimento,
apaixonar-se,
não é fácil.
Inicialmente,
apenas se notam um ao outro,
depois comecem a gostar um do outro,
por isso vá se apegando aos poucos.
E antes que se aperceba,
está apaixonado e não sabe
amar mais do que isso.
Obrigado
por ter nascido para eu amar.
A partir deste momento,
viveremos um pelo outro.
Ganhar!
Promessa?
Promessa.
Promessa super mindinho!
Promessa super mindinho.
ESCOLTA
Se eu disser que te amo agora,
ainda será a tempo?
Meu amor.
Amo-te muito.
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan